Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/WelcomeMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: ・このプレイは「Reverseポイント」を追加獲得！

source: ・Ce jeu vous rapportera des « points d'expérience » supplémentaires !
jp_ja: ・このプレイは「経験値」を追加獲得！

source: ・Ce jeu vous rapportera des « points de porte » supplémentaires !
jp_ja: ・このプレイは「ゲートポイント」を追加獲得！

source: bonus de connexion
jp_ja: ログインボーナス

source: Bonus de connexion mensuel
jp_ja: マンスリーログインボーナス

source: <NUMBER> Bonus de connexion mensuel !
jp_ja: <NUMBER>月ログインボーナス！

source: <NUMBER> jours restants
jp_ja: 残り<NUMBER>日

source: Aujourd'hui
jp_ja: 本日中

source: <NOMBRE> jours
jp_ja: <NUMBER>日

source: Autres bonus de connexion
jp_ja: その他ログインボーナス

source: ・<TICKET_NAME>×<NUMBER> Nombre de possessions (durée limitée) <LIMITED_TICKET_NUM> / <LIMITED_TICKET_MAX> Nombre de possessions (pas de date d'expiration) <TICKET_NUM> / <TICKET_MAX> *<LIMITED_TICKET_NAME> est Valable 3 jours à compter de la date d'acquisition.
jp_ja: ・<TICKET_NAME>×<NUMBER> 所持数(期限有) <LIMITED_TICKET_NUM> / <LIMITED_TICKET_MAX> 所持数(期限無) <TICKET_NUM> / <TICKET_MAX> ※<LIMITED_TICKET_NAME>は 獲得から3日間有効です。

source: <NUMBER> Point inverse
jp_ja: <NUMBER> Reverseポイント

source: <NOMBRE> EXP
jp_ja: <NUMBER> EXP

source: Les versions du logiciel et des données utilisateur ne correspondent pas. Veuillez jouer sur une machine avec Ver. <VERSION> ou version ultérieure. Les données ne sont pas corrompues. Cette fois, ce sera une pièce invitée.
jp_ja: ソフトとユーザーデータのVerが一致しません。 Ver.<VERSION>以降の機械でプレイしてください。 データが破損しているわけではありません。 今回はゲストプレイとなります。

source: jouer sur cette machine Les données utilisateur seront mises à jour. Sur les machines antérieures à Ver.<VERSION> Vous ne pourrez pas jouer. Comment jouer au dernier logiciel C'est un processus nécessaire. Souhaitez-vous mettre à jour ?
jp_ja: このマシンでプレイすると ユーザーデータが更新されます。 Ver.<VERSION>より前のマシンでは プレイ出来なくなります。 最新のソフトをプレイするには 必要な処理となります。 更新しますか？

source: Merci de scanner votre carte Aime.
jp_ja: Aimeカードをスキャンしてください。

source: Apportez votre carte Aime ou votre carte compatible Amusement IC Si ce n'est pas le cas, veuillez toucher « Passer ».
jp_ja: Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを持って いない場合は「スキップ」をタッチしてください。

source: Veuillez insérer une pièce de monnaie
jp_ja: コインを投入してください

source: Nouvelle carte Aimé Je l'ai scanné. Jouez avec cette carte Aime Veuillez saisir vos données de jeu pour doit être créé. Lorsque vous créez des données utilisateur Cette carte Aime est une carte Destination pour la migration des données en cas de perte, etc. Cela devient inutilisable. êtes-vous d'accord?
jp_ja: 新規のAimeカードを スキャンしました。 このAimeカードでプレイ するにはプレイデータを 作成する必要があります。 ユーザーデータを作成すると このAimeカードはカード 紛失時などのデータ移行先に 使用できなくなります。 同意しますか？

source: ! Précautions lors de l'utilisation des téléphones portables ! [Problème de téléphone] Problème tel qu'une perte ou un dysfonctionnement Nous n'assumons aucune responsabilité. lecteur de carte en état de téléphone peut ne pas être reconnu. 【informations personnelles】 Téléphone intégré pour la gestion des données Numéro de série de la puce IC Utiliser seulement. êtes-vous d'accord?
jp_ja: ！携帯電話利用上の注意！ 【電話機のトラブル】 紛失 故障等のトラブルは 一切の責任を負いかねます。 電話機の状態でカードリーダー が認識しない場合があります。 【個人情報】 データの管理には電話機に内蔵 されたICチップの製造番号 のみ利用します。 同意しますか？

source: Code d'accès : <ACCESS_CODE>
jp_ja: アクセスコード：<ACCESS_CODE>

source: New Aime ne peut pas être utilisé en mode ÉVÉNEMENT.
jp_ja: 新規AimeはEVENTモードでは使用できません。
